You've got something wrong.
អ្នកមានអ្វីខុសហើយ។
- What is it? - I didn't manage...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រង ...
Lim Se Gyeong's slush fund.
មូលនិធិរំអិលរបស់លឹមសែហ្គីយ៉ុង។
I did everything...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
from the beginning.
តាំងពីដំបូង។
What?
អ្វី?
All the corruption in Seolsong High School...
រាល់អំពើពុករលួយនៅវិទ្យាល័យ Seolsong …
wasn't done by Lim Se Gyeong,
មិនបានធ្វើដោយលឹមសែហ្គយុង
but it was done...
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើរួច ...
by me.
ដោយខ្ញុំ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I have something to say.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey, Se Ho!
ហេហេហូ!
Let go. Let me go!
តោះ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I said, let go!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Bok Su, why are you doing this?
បូកស៊ូហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Were you lying that you're responsible for the corruption?
តើអ្នកកុហកថាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអំពើពុករលួយទេ?
Please.
សូម។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
So you're taking all the responsibility?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់?
This is the best I can do.
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You selfish idiot!
អ្នកឆ្កួតអាត្មានិយម!
The only thing you care about is yourself.
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺខ្លួនអ្នក។
That's not taking responsibility.
នោះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវទេ។
You're just worsening the situation.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Is it your priority to make illegal deals with your mom...
តើវាជាអាទិភាពរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងខុសច្បាប់ជាមួយម៉ាក់អ្នក…
and prevent the school from closing down?
និងរារាំងសាលាពីការបិទទ្វារ?
What about the school?
ចុះសាលាវិញ?
It'll go into your mom's hands again.
វានឹងចូលទៅក្នុងដៃម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
You tried to protect Seolsong High.
អ្នកបានព្យាយាមការពារ Seolsong High ។
Wasn't that why you gave me the documents?
ហេតុអីបានជាអ្នកអោយឯកសារមកខ្ញុំ?
That's not how you take responsibility.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
You can't protect yourself nor the school with lies.
អ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកនិងសាលារៀនដោយការភូតកុហកទេ។
Wake up, Se Ho.
ភ្ញាក់ឡើងសេហូ។
Kang Bok Su, he already confessed...
Kang Bok Su គាត់បានសារភាពរួចហើយ ...
that he's the main culprit of Seolsong High's corruptions.
ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនសំខាន់នៃអំពើពុករលួយរបស់ Seolsong High ។
It wasn't Se Ho.
វាមិនមែនជាសែហូទេ។
Your testimony has no power at this moment.
ទីបន្ទាល់របស់អ្នកគ្មានអំណាចនៅពេលនេះទេ។
It was Se Ho who forwarded me the documents...
គឺសែហូដែលបានបញ្ជូនឯកសារមកខ្ញុំ ...
to show where the embezzled funds went.
ដើម្បីបង្ហាញពីកន្លែងដែលមូលនិធិកិបកេងបានទៅ។
If you need me to, I can prove it.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
Se Ho...
សែហូ ...
isn't the main culprit of this corruption.
នេះមិនមែនជាពិរុទ្ធជនសំខាន់នៃអំពើពុករលួយនេះទេ។
He's the whistleblower.
គាត់ជាអ្នកបញ្ចេញសំឡេង។
Did you make a false testimony?
តើអ្នកបានធ្វើទីបន្ទាល់មិនពិតទេ?
What Bok Su said is true.
អ្វីដែលបូស៊ូបាននិយាយគឺជាការពិត។
Can you tell me about what Bok Su said earlier?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបូស៊ូបាននិយាយមុនទេ?
Chairwoman Lim Se Gyeong suggested a deal.
លោកស្រីប្រធានលីមសែហ្គុងបានស្នើឱ្យមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Starting now,
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
I'll tell you the truth about everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់។
(Episode 31)
(ភាគ ៣១)
(Seoul Central District Prosecutors' Office)
(ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាប្រចាំស្រុកសេអ៊ូល)
Did you tell them the truth this time?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីការពិតនៅពេលនេះទេ?
She'll get the permission...
នាងនឹងទទួលបានការអនុញ្ញាត ...
to close the school.
ដើម្បីបិទសាលា។
She has ties with the Education Office,
នាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយការិយាល័យអប់រំ,
as well as politicians.
ក៏ដូចជាអ្នកនយោបាយ។
What do you plan on doing?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
It's not over yet.
មិនទាន់ចប់ទេ។
(Seoul Central District Prosecutors' Office)
(ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាប្រចាំស្រុកសេអ៊ូល)
How do you feel right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
What will you do about Seolsong High?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីសេណូមុងខ្ពស់?
Is it true that Board Chairman Oh Se Ho led this corruption?
តើវាជាការពិតទេដែលប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Oh Se Ho ដឹកនាំអំពើពុករលួយនេះ?
Please tell us what you plan on doing now.
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើឥឡូវនេះ។
As a mother,
ក្នុងនាមជាម្តាយ
I'm feeling responsible...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ ...
for my son's wrongdoings.
ចំពោះកំហុសរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
I'll give my full cooperation...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់ខ្ញុំ ...
to the Prosecution so that he'll be punished severely.
ទៅអយ្យការដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
I believe I'm to blame.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
It pains me so much,
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
but I'll give up on Seolsong High School...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលវិទ្យាល័យ Seolsong ...
which is like a child to me...
ដែលដូចជាក្មេងសម្រាប់ខ្ញុំ ...
as a sign of apology.
ជាសញ្ញានៃការសុំទោស។
(Petition Against the Closure of Seolsong High School)
(ញត្តិប្រឆាំងនឹងការបិទវិទ្យាល័យ Seolsong)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How can they pass the closure of Seolsong High?
តើពួកគេអាចឆ្លងកាត់ការបិទសេណូឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
There are hundreds of students.
មាននិស្សិតរាប់រយនាក់។
How can an organization that manages education...
តើអង្គការដែលគ្រប់គ្រងការអប់រំ ...
cause such a damage to the students?
បណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់សិស្សបែបនេះ?
The public is demanding that such corruptions...
សាធារណជនកំពុងទាមទារឱ្យមានការពុករលួយបែបនេះ ...
must be penalized severely.
ត្រូវតែមានទោសធ្ងន់ធ្ងរ។
Us at the Education Office must follow what the people want.
យើងនៅការិយាល័យអប់រំត្រូវតែធ្វើតាមអ្វីដែលប្រជាជនចង់បាន។
We're working on the documentation prior to selling it,
យើងកំពុងធ្វើការលើឯកសារមុនពេលលក់វា
so please hurry with the appraisal.
ដូច្នេះសូមរួសរាន់ឡើងជាមួយការវាយតម្លៃ។
- Yes, sir. - Hold on.
- បាទ​លោក។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm telling you, closing it is not the answer.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកហើយការបិទវាមិនមែនជាចម្លើយទេ។
Why must innocent kids be kicked out of the school...
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗស្លូតត្រង់ត្រូវបណ្តេញចេញពីសាលារៀន…
because of one person in the board that caused corruption?
ដោយសារតែមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាដែលបណ្តាលឱ្យមានអំពើពុករលួយ?
Selling the school is exactly what Lim Se Gyeong wants.
លក់សាលាគឺពិតជាអ្វីដែលលឹមសែហ្គេយុងចង់បាន។
We should tell the world about this.
យើងគួរតែប្រាប់ពិភពលោកអំពីរឿងនេះ។
Please. Sir...
សូម។ លោកម្ចាស់ ...
We're against the closure...
យើងប្រឆាំងនឹងការបិទ ...
- of Seolsong High School! - Seolsong High School!
- នៃវិទ្យាល័យ Seolsong! - វិទ្យាល័យ Seolsong!
The school belongs...
សាលាជារបស់ ...
- to the students! - To the students!
- ដល់និស្សិត! - ដល់និស្សិត!
We're against the closure...
យើងប្រឆាំងនឹងការបិទ ...
- of Seolsong High School! - Seolsong High School!
- នៃវិទ្យាល័យ Seolsong! - វិទ្យាល័យ Seolsong!
The school belongs...
សាលាជារបស់ ...
- to the students! - To the students!
- ដល់និស្សិត! - ដល់និស្សិត!
Okay. I'm done preparing my secret weapon.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានត្រៀមអាវុធសំងាត់របស់ខ្ញុំហើយ។
Why don't we just burn it with some gasoline?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដុតវាជាមួយសាំងខ្លះ?
No. I'm against violence. I won't allow that.
ទេខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សា។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
Bok Su, they're here.
Bok Su ពួកគេនៅទីនេះ។
What do you mean an appraisal?
តើអ្នកចង់វាយតម្លៃអ្វី?
Are you here to check how much the school is worth?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើសាលាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
The foundation already decided to sell the school,
មូលនិធិបានសំរេចលក់សាលារៀនរួចរាល់ហើយ
and the Education Office already gave the permission.
ហើយការិយាល័យអប់រំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតរួចហើយ។
Who says?
អ្នកណានិយាយ?
The kids are still attending the school.
ក្មេងៗកំពុងរៀននៅសាលានៅឡើយ។
How can you sell it?
តើអ្នកអាចលក់វាដោយរបៀបណា?
The owner decided to sell it.
ម្ចាស់បានសម្រេចចិត្តលក់វា។
We're only doing our job. Please move out of the way.
យើងធ្វើតែការងាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។ សូមផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
- No. - We won't move.
- ទេ - យើងនឹងមិនរើឡើយ។
- Never! - Move.
- មិនដែល! - ផ្លាស់ទី។
- You can't go in. - No. Leave.
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
(Against the Closure of Seolsong High School)
(ប្រឆាំងនឹងការបិទវិទ្យាល័យ Seolsong)
It really breaks my heart to face all of you.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេលជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Because of my son's mistake,
ដោយសារតែកំហុសកូនប្រុសខ្ញុំ
I couldn't protect the school which I cherished so much.
ខ្ញុំមិនអាចការពារសាលាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងទេ។
I'm so sorry about that.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
don't tell me you'll disrupt the execution of an official duty.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរំខានដល់ការប្រតិបត្តិនៃកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
I believe you'll cooperate in making the end...
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងសហការគ្នាដើម្បីបញ្ចប់ ...
of Seolsong High School beautiful.
នៃវិទ្យាល័យ Seolsong ស្រស់ស្អាត។
- Let's go in. - Out of the way!
- តោះចូលទៅ - ចេញពីផ្លូវ!
The school...
សាលា ...
isn't a company you buy and sell with money.
មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកទិញនិងលក់ទេ។
It's a part of life for all of us.
វាជាផ្នែកមួយនៃជីវិតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
What you're about to do...
អ្វីដែលអ្នករៀបនឹងធ្វើ ...
is an act that'll trample on kids like your sons and daughters.
គឺជាទង្វើមួយដែលនឹងជាន់ឈ្លីក្មេងៗដូចជាកូនប្រុសកូនស្រីរបស់អ្នក។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Chairwoman Lim.
ប្រធានលីម។
Please don't step on our kids who are like flowers.
សូមកុំបោះជំហានលើកូន ៗ របស់យើងដែលដូចជាផ្កា។
Bok Su,
សួស្តីស៊ូ។
this is how you ruined the name of the school.
នេះជារបៀបដែលអ្នកបំផ្លាញឈ្មោះសាលា។
You must be upset now that we're closing the place.
អ្នកត្រូវតូចចិត្តពេលនេះដែលយើងបិទកន្លែងហើយ។
Before Kang Bok Su started all this...
មុនពេលកងកេងស៊ូចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ ...
and broke down the school,
និងបំបែកសាលា,
Seolsong High always continued to improve brightly.
Seolsong High តែងតែបន្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងភ្លឺស្វាង។
You must all know that.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
Through selection and focus,
តាមរយៈការជ្រើសរើសនិងការផ្តោតអារម្មណ៍
we provided excellent services only to outstanding students.
យើងបានផ្តល់សេវាកម្មល្អបំផុតសម្រាប់តែសិស្សឆ្នើមប៉ុណ្ណោះ។
When Seolsong High closes,
នៅពេលដែល Seolsong High បិទ។
you'll all blame Bok Su.
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោស Bok Su ។
There is no other school...
មិនមានសាលាផ្សេងទៀតទេ ...
as special as Seolsong High in Korea!
ពិសេសដូច Seolsong ខ្ពស់នៅកូរ៉េ!
No, you're trampling on everything.
ទេអ្នកកំពុងជាន់ឈ្លីអ្វីៗទាំងអស់។
Seolsong High, and Se Ho too.
Seolsong High និង Se Ho ផងដែរ។
Don't compare him to my school.
កុំប្រៀបធៀបគាត់ទៅនឹងសាលារបស់ខ្ញុំ។
No, there's nothing different.
ទេមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
They both look good on the outside,
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅស្អាតនៅខាងក្រៅ
but they're broken inside.
ប៉ុន្តែពួកគេបាក់បែកនៅខាងក្នុង។
Ms. Lim Se Gyeong. Both Seolsong High School...
លោកស្រីលឹមសែហ្គយ។ វិទ្យាល័យទាំងពីរ Seolsong …
and Se Ho are not objects you can do whatever you want with.
ហើយសែហូមិនមែនជាវត្ថុដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនោះទេ។
You can't throw them out and sell them when you're done.
អ្នកមិនអាចបោះវាចេញហើយលក់វាបានទេពេលអ្នកធ្វើរួច។
They don't belong to you.
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Move away from my school!
ចាកចេញពីសាលារបស់ខ្ញុំទៅ!
I won't ever move.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
The school belongs to all of us, not just you.
សាលាជារបស់យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនមានតែអ្នកទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Aren't you going to go inside?
តើអ្នកនឹងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេឬ?
Are you all willing...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈ ...
to take full responsibility for the consequences?
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះផលវិបាក?
It's our school.
វាជាសាលារបស់យើង។
Please.
សូម។
Please don't kick us out!
សូមកុំទាត់យើងចោល!
The Education Office already gave us their authorization.
ការិយាល័យអប់រំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតដល់យើងរួចហើយ។
Please get out of the way. You'll get hurt.
សូមចេញពីផ្លូវទៅ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
We're only doing what we're told to do.
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
Please let us through.
សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- No, it's our school! - No, it's our school!
- ទេវាជាសាលារបស់យើង! - ទេវាជាសាលារបស់យើង!
[Kocowa Ver] SBS E31 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសអេសអេស ៣១ ស៊ីជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី♥ -
Ms. Lim Se Gyeong.
លោកស្រីលឹមសែហ្គយ។
You're under arrest for having violated...
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភ ...
the Additional Punishment Law on Specific Crimes...
ច្បាប់ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសបន្ថែមលើបទឧក្រិដ្ឋជាក់លាក់ ...
by committing embezzlement and bribery.
ដោយប្រព្រឹត្តកិបកេងនិងសូកប៉ាន់។
You have the right to hire an attorney...
អ្នកមានសិទ្ធិជួលមេធាវី…
and request a screening on the validity of your arrest.
ហើយស្នើសុំឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យលើភាពត្រឹមត្រូវនៃការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'm pretty sure I made it clear that my son was the one...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺម្នាក់ ...
who committed all those crimes, not me.
ដែលបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
Your son changed his testimony...
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់គាត់ ...
and testified that you're the one who committed the irregularities.
ហើយថ្លែងទីបន្ទាល់ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រព្រឹត្តភាពមិនប្រក្រតី។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Bok Su, you did this, didn't you? You're the one...
ប៊ូស៊ូអ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ? អ្នកគឺជាអ្នក ...
Ms. Lim.
លោកស្រី លីម។
No one's on your side now.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកទេឥឡូវនេះ។
Chairwoman Lim.
ប្រធានលីម។
What needs to be gone isn't this school.
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវបាត់បង់គឺសាលានេះ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Arrest her.
ចាប់ខ្លួននាង។
No, it wasn't me.
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Let me go. Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let go of me. This is my school. It's my school!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ នេះជាសាលារបស់ខ្ញុំ។ វាជាសាលារបស់ខ្ញុំ!
I dedicated my entire life on this school!
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងលើសាលានេះ!
It's my school!
វាជាសាលារបស់ខ្ញុំ!
Who says you can do this to me?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Who do you think you guys are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You useless little punks.
អ្នកមិនប្រើកណ្តាប់ដៃតិចតួចទេ។
I won't forgive you for this. I will never forgive you!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះបញ្ហានេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ!
Ms. Lim.
លោកស្រី លីម។
I'm not the one who'll be judging you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
You'll be judged by the viewers.
អ្នកនឹងត្រូវវិនិច្ឆ័យដោយអ្នកមើល។
Goodbye.
លាហើយ។
You...
អ្នក ...
No.
ទេ
- No, this can't be happening. - Let's go.
- ទេនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ - តោះ​ទៅ។
No! Let me go!
ទេ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I said, let me go! Let go of me!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យខ្ញុំទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I said, let me go!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Who do you think you guys are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You useless little punks.
អ្នកមិនប្រើកណ្តាប់ដៃតិចតួចទេ។
I won't forgive you for this. I will never forgive you!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះបញ្ហានេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ!
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Ms. Lim.
លោកស្រី លីម។
(Shocking: Lim Se Gyeong reveals her true self.)
(ភាពតក់ស្លុត៖ លីមស៊ាជុងបង្ហាញពីខ្លួនឯងពិត។ )
My gosh. The Blue House? A national petition?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ផ្ទះខៀវ? ញត្តិថ្នាក់ជាតិ?
Gosh, this is incredible.
ហ្គូស, នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
It really is.
វាពិតជា។
(Video of Chairwoman Lim abusing her power)
(វីដេអូរបស់លោកស្រីប្រធានលឹមរំលោភអំណាចរបស់លោកស្រី)
Did you guys see the inspectors hesitate...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញអ្នកត្រួតពិនិត្យស្ទាក់ស្ទើរទេ ...
after hearing my passionate speech?
បន្ទាប់ពីបាន speech ការនិយាយងប់ងល់របស់ខ្ញុំ?
It's because they couldn't dare to do anything...
វាដោយសារតែពួកគេមិនអាចហ៊ានធ្វើអ្វី ...
after seeing my beautiful eyes.
បន្ទាប់ពីបានឃើញភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Cut the nonsense.
កាត់សមហេតុសមផល។
This is what got them intimidated.
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគេបំភិតបំភ័យ។
We were really impressive. You guys know that, right?
យើងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេមែនទេ?
If I could do things my way, I would've thrown trash on her.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបោះសំរាមលើនាង។
No, using flowers was a good idea. It looks nicer.
ទេការប្រើផ្កាគឺជាគំនិតល្អ។ វាមើលទៅស្អាតជាង។
But do you think things will change...
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ ...
just because the chairwoman got arrested?
គ្រាន់តែដោយសារតែប្រធានត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
You guys! Look at this!
ពួក​ឯង! រកមើលនៅនេះ!
(National Petition: Please stop Seolsong High from closing down.)
(ញត្តិជាតិ៖ សូមបញ្ឈប់ Seolsong High ពីការបិទ។ )
- "National petition"? - Really?
- "ញត្តិជាតិ"? - ពិតជាមែនទេ?
200,000 people?
២០ ម៉ឺននាក់?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Chairwoman Lim of Seolsong High became arrested this morning...
ប្រធានក្រុមហ៊ុនលីមស៊ុងសៅឡុងត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅព្រឹកនេះ…
for having violated the Additional Punishment Law on Specific Crimes...
ចំពោះការរំលោភច្បាប់បន្ថែមទណ្ឌកម្មលើបទឧក្រិដ្ឋជាក់លាក់ ...
by committing...
ដោយប្រព្រឹត្ត ...
embezzlement and bribery.
កិបកេងនិងសូកប៉ាន់។
During the process of the investigation,
ក្នុងដំណើរការនៃការស៊ើបអង្កេត។
she perjured herself by blaming everything...
នាងធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយស្តីបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់ ...
on former Chairman Oh Se Ho, her son,
លើអតីតប្រធានអូហូហូកូនប្រុសរបស់នាង
which is causing an uproar among the public.
ដែលកំពុងបង្កភាពវឹកវរក្នុងចំណោមសាធារណជន។
- Give me that. I'll do it. - Okay.
- អោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Ms. Son. Come over here!
លោកស្រីសុន។ មក​ទីនេះ!
- What is it? - What?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ស្អី?
More than a million people...
ប្រជាជនជាងមួយលាននាក់…
have signed the national petition uploaded on the Blue House website.
បានចុះហត្ថលេខាលើញត្តិជាតិដែលបានបញ្ចូលនៅលើគេហទំព័ររបស់ប៊្លុនប៊្លុក។
The Education Office accepted the petition...
ការិយាល័យអប់រំបានទទួលយកញត្តិ ...
and decided to cancel the abolishment of Seolsong High School.
ហើយបានសំរេចចិត្តលុបចោលការលុបចោលវិទ្យាល័យសៅឡុង។
Seolsong High will begin by firing all the teachers...
Seolsong High នឹងចាប់ផ្តើមដោយបាញ់គ្រូទាំងអស់ ...
that got a full-time job through bribery,
ដែលទទួលបានការងារពេញម៉ោងតាមរយៈការស៊ីសំណូក
and it will be temporarily managed by the Education Office.
ហើយវានឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាបណ្តោះអាសន្នដោយការិយាល័យអប់រំ។
After the irregularities that happened in Seolsong High,
បន្ទាប់ពីភាពមិនប្រក្រតីដែលបានកើតឡើងនៅ Seolsong High ។
a lot of people are saying the government should revise the law...
មនុស្សជាច្រើនកំពុងនិយាយថារដ្ឋាភិបាលគួរតែពិនិត្យឡើងវិញនូវច្បាប់នេះ។
to reduce the authority that private school foundations have...
ដើម្បីកាត់បន្ថយសិទ្ធិអំណាចដែលគ្រឹះសាលាឯកជនមាន ...
over the schools they own.
នៅលើសាលាដែលពួកគេមាន។
Let's move onto the next news.
តោះផ្លាស់ទីទៅព័ត៌មានបន្ទាប់។
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
I heard you'll be going abroad to study again.
ខ្ញុំ heard អ្នកនឹងទៅបរទេសដើម្បីសិក្សាម្តងទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That is, if you agree to do me a favor.
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Mr. Park.
លោកផាក។
Can you become the principal of Seolsong High School?
តើអ្នកអាចក្លាយជានាយកសាលាវិទ្យាល័យ Seolsong បានទេ?
Se Ho.
សែហូ។
I just started a new career.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីពថ្មី។
The school went into receivership,
សាលានេះបានទទួលការចាប់ឆ្នោត
so it will be temporarily managed by the directors.
ដូច្នេះវានឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាបណ្តោះអាសន្នដោយនាយក។
Being a teacher suits you.
ធ្វើជាគ្រូសមនឹងអ្នក។
A teacher that stands by his students.
គ្រូបង្រៀនដែលឈរនៅក្បែរសិស្សរបស់គាត់។
I want you to take care of and lead Seolsong High School...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកថែរក្សានិងដឹកនាំវិទ្យាល័យសិរីសោភ័ណ…
so that it can become a better school.
ដូច្នេះវាអាចក្លាយជាសាលាល្អប្រសើរមួយ។
You said you wanted to help me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Se Ho.
សែហូ។
Are you running away again?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញម្តងទៀតមែនទេ?
You coward.
អ្នកកំសាក។
I wanted to...
ខ្ញុំ​ចង់...
get on my knees if I meet you again.
លុតជង្គង់ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
They why don't you?
ពួកគេហេតុអ្វីមិនអ្នក?
You're always just talk.
អ្នកតែងតែនិយាយ។
But doing that...
ប៉ុន្តែការធ្វើនោះ ...
won't be able to give back all the years you've lost.
អ្នកនឹងមិនអាចផ្តល់មកវិញនូវឆ្នាំដែលអ្នកបានបាត់បង់។
At least you know that.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងទេ។
I did things I can't ever take back,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចយកមកវិញបាន
and I don't want...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ ...
to make myself feel better just by apologizing.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនដោយគ្រាន់តែសុំទោស។
You can just hate and resent me, Bok Su.
អ្នកអាចស្អប់និងអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំប៊ូស៊ូ។
Hey, is that really all you have to say?
ហេតើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមែនទេ?
Aren't you going to explain why you did all that stuff to me?
តើអ្នកនឹងមិនពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំទេឬ?
I thought about it millions of times,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារាប់លានដង
but I still don't get why you did all that stuff to me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
I wanted to become like you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក។
- What? - I envied you.
- ស្អី? - ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
And because I envied you,
ហើយដោយសារតែខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក
I hated you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
Every time I looked at you, I felt so pathetic.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរណាស់។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I was just a huge jerk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សពូកែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
I did so many...
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់ ...
bad things to you until now.
រឿងអាក្រក់ចំពោះអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
so sorry.
សុំទោស។
Se Ho.
សែហូ។
I'd beat you to a pulp...
ខ្ញុំបានវាយអ្នកទៅវេទិកាមួយ ...
considering how angry I am at you.
ពិចារណាថាតើខ្ញុំខឹងអ្នកយ៉ាងម៉េច។
But like you said,
ប៉ុន្តែដូចអ្នកបាននិយាយ
that won't compensate for all the years I've lost.
ដែលនឹងមិនទូទាត់សងសម្រាប់ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
I really can't forgive you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you should forgive yourself.
អ្នកគួរតែអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
You're the only one who knows how painful and miserable...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីការឈឺចាប់និងវេទនា ...
you were.
អ្នក​ធ្លាប់។
This is a quote by Rosenberg.
នេះជាការដកស្រង់សម្តីរបស់ Rosenberg ។
"No one is evil in this world."
"គ្មាននរណាម្នាក់អាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ" ។
"There are just those who are lonely."
មានតែអ្នកដែលឯកោទេ។
Let me say this one more time.
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
I can never forgive you.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
Go.
ទៅ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
I'm not going to care if you live a happy life or not.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយឬអត់។
Go.
ទៅ។
- Mr. Ma, my orders yesterday... - Yes.
- លោកម៉ាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ ... - បាទ។
I'm Park Dong Jun, Seolsong's new principal.
ខ្ញុំគឺផាកដុងមិថុនាជានាយកថ្មីរបស់សេអូលុង។
You preserved your school on your own initiative.
អ្នកបានថែរក្សាសាលារបស់អ្នកដោយគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Well done and thank you.
ធ្វើបានល្អហើយសូមអរគុណ។
Because of the erroneous behavior of adults,
ដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនត្រឹមត្រូវរបស់មនុស្សពេញវ័យ។
you must've been hurt and had a hard time.
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយពិបាក។
I'd like to apologize on behalf of everyone.
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមអ្នករាល់គ្នា។
Seolsong will change from now on.
Seolsong នឹងផ្លាស់ប្តូរចាប់ពីពេលនេះទៅ។
All equipment, including the glass booths...
ឧបករណ៍ទាំងអស់រួមទាំងស្តង់កញ្ចក់ ...
will be used fairly by drawing lots.
នឹងត្រូវបានប្រើដោយស្មើភាពគ្នាដោយការគូរច្រើន។
School meals will be the same for everyone.
អាហារនៅសាលានឹងដូចគ្នាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I will listen to the voice of the students...
ខ្ញុំនឹងស្តាប់សំលេងរបស់និស្សិត ...
to create a school for the students...
ដើម្បីបង្កើតសាលាសំរាប់សិស្ស ...
that cares for what they want, even in the smallest details.
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលពួកគេចង់បានសូម្បីតែនៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត។
I will do my best to create a school that is gradually...
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្កើតសាលាមួយដែលកំពុងបណ្តើរ ...
transformed by the students themselves.
ផ្លាស់ប្តូរដោយនិស្សិតខ្លួនឯង។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- Are you okay? - How can I be okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើខ្ញុំមិនអីទេ?
It's so uncomfortable I can't bear it.
វាមិនស្រួលទេខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
So,
ដូច្នេះ
tell me your plan.
ប្រាប់ខ្ញុំផែនការរបស់អ្នក។
My plan?
ផែនការរបស់ខ្ញុំ?
You can't just keep me here.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
No plans?
គ្មានគំរោងទេ?
That's okay. I have an idea.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
There's a congressman you should meet. Go to him and...
មានសមាជិកសភាដែលអ្នកគួរជួប។ ទៅរកគាត់ហើយ ...
I have no intentions to help you.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាជួយអ្នកទេ។
Oh Se Ho.
អូហូហូ។
My plan is to make Seolsong a public school.
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើឱ្យ Seolsong ក្លាយជាសាលារដ្ឋ។
So it won't...
ដូច្នេះវានឹងមិន ...
be controlled any longer by the wrong person.
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមនុស្សខុស។
Are you in your right mind?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm finally in my right mind.
ទីបំផុតខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I hope your time in there cures you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនោះអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
I'll be back when you're done with the sentence.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួចជាមួយប្រយោគ។
I'm going to leave home as you told me to.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Se Ho, that's...
សែហូនោះហើយជា ...
The situation is different from then, isn't it?
ស្ថានភាពខុសគ្នាតាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
- Goodbye. - Se Ho. Se Ho!
- លាហើយ។ - សែហូ។ សែហូ!
Se Ho, come back! Come back!
បើហូត្រលប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ!
- Let go. - Calm down.
- តោះ​ទៅ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Congratulations, Kang Bok Su.
សូមអបអរសាទរកងគង្គប៊ុនស៊ូ។
You made it.
អ្នកបានធ្វើវា។
I didn't know I'd come this far.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយទេ។
But I feel relieved.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
You know what? I think I'm too good for you.
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អពេកសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
You're so nosy.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You're the oldest delivery boy in Korea.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសចែកចាយចាស់ជាងគេនៅកូរ៉េ។
You're amazingly dumb, with a scary sister.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ជាមួយបងស្រីគួរឱ្យខ្លាច។
How about you? You eat five yogurts in a row.
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកញ៉ាំទឹកដោះគោយ៉ាអួចំនួន ៥ ជួរ។
You finish four portions of meat.
អ្នកបញ្ចប់ផ្នែកបួននៃសាច់។
You're strong and you swear all the time.
អ្នកខ្លាំងហើយអ្នកស្បថគ្រប់ពេល។
Hey, I eat well so I don't get sick easily.
ហេខ្ញុំញ៉ាំឆ្ងាញ់ដូច្នេះខ្ញុំមិនងាយឈឺទេ។
I'm strong so I don't act all weak.
ខ្ញុំខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើសកម្មភាពទន់ខ្សោយទាំងអស់ទេ។
I'm good at swearing so I don't get intimidated.
ខ្ញុំពូកែស្បថដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវគេបំភ័យទេ។
Isn't that nice?
មិនស្អាតទេឬ?
That's really persuasive. And attractive.
នោះពិតជាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន។ និងទាក់ទាញ។
Whatever. I don't know.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Right? Am I not too good for you?
ត្រូវទេ? តើខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
No one else would date you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចណាត់ជួបអ្នកបានទេ។
Do you know how hard it is to date someone like you?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នក?
Your leadership attracts everyone.
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
You have such a passionate heart...
អ្នកមានបេះដូងងប់ងល់បែបនេះ ...
that makes people around you feel warm.
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
You're so upright that people love you...
អ្នកពិតជាត្រង់ណាស់ដែលមនុស្សស្រឡាញ់អ្នក ...
and I get worried.
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
You're no good, you know that?
អ្នកមិនល្អទេអ្នកដឹងទេ?
Why are you confusing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រលំខ្ញុំ?
Complimenting you makes me shy.
ការសរសើរអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
What do you want to compliment in particular?
តើអ្នកចង់សរសើរអ្វីជាពិសេស?
For coming back to me.
សម្រាប់ការត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Thanks, Bok Su, for coming back to me.
អរគុណប៊ូស៊ូដែលបានមករកខ្ញុំ។
(Final Episode will air shortly.)
(ភាគបញ្ចប់នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Final episode)
(ភាគបញ្ចប់)
(Seolsong High School 32nd Graduation Ceremony)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រលើកទី ៣២ នៃវិទ្យាល័យសិរីសោភ័ណ)
(One year later)
(មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក)
Okay.
យល់ព្រម។
I'm Kang Bok Su,
ខ្ញុំគឺជាកងកេងស៊ូ
speaking on behalf of the graduates.
និយាយក្នុងនាមនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
- Bok Su! - You're so cool.
- ប៊ូស៊ូ! - អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា
I'm graduating...
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សា ...
in 10 years.
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
As you may know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
I was kicked out of school...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលារៀន ...
and came back after meeting my first love.
ហើយបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Also,
ក៏
with all of you...
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
we protected this school.
យើងបានការពារសាលានេះ។
You've been with me during those times.
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
Seolsong also stays in my memory.
Seolsong ក៏ស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំដែរ។
I'm so very happy that I could...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាច ...
share those memories with you.
ចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះជាមួយអ្នក។
You're going out into the harsh world now.
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងពិភពដ៏អាក្រក់ឥឡូវនេះ។
To tell you as someone who went ahead of you,
ដើម្បីប្រាប់អ្នកជាមនុស្សដែលដើរមុនអ្នក
making a living is hard.
រកលុយបានពិបាក។
If you live carelessly, you'll be ruined.
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
Life is the real thing.
ជីវិតគឺជារឿងពិត។
Put your guards down and you're finished.
ដាក់ឆ្មាំរបស់អ្នកចុះហើយអ្នកបានបញ្ចប់។
That's how life is.
នោះហើយជារបៀបរស់នៅ។
Life is like walking on thin ice. But still,
ជីវិតគឺដូចជាការដើរលើទឹកកកស្តើង។ ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
I want to tell you it's worth living.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាវាសមនឹងការរស់នៅ។
Because...
ដោយសារតែ ...
there's always someone next to you...
តែងតែមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ...
watching and trusting you.
មើលនិងទុកចិត្តអ្នក។
Even if just one person, that one person is there for you.
ទោះបីគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ក៏ដោយក៏មនុស្សម្នាក់នោះនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដែរ។
That's why you shouldn't give up...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរបោះបង់ចោល ...
on life.
នៅលើជីវិត។
I'll finish with a famous saying.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយការនិយាយដ៏ល្បីល្បាញ។
K Revenge once said this.
K Revenge បាននិយាយបែបនេះ។
Whatever you do, wherever you are,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
you deserve to be loved.
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
That was from the oldest returning student...
នោះគឺមកពីនិស្សិតដែលវិលត្រឡប់មកវិញចាស់ជាងគេ…
and the oldest graduate...
និងនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាចំណាស់ជាងគេ ...
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
(Seolsong High School 32nd Graduation Ceremony)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រលើកទី ៣២ នៃវិទ្យាល័យសិរីសោភ័ណ)
K Revenge?
K សងសឹក?
That's Kang Bok Su.
នោះគឺកងកេងស៊ូ។
Mom!
ម៉ាក់!
Hey!
ហេ!
Goodness.
ភាពល្អ។
Good job, my son.
ការងារល្អកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Mom, here's a present for you.
ម៉ាក់នេះជាកាដូសម្រាប់អ្នក។
Ta-da.
តាដា។
(Certification of Graduation)
(វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការបញ្ចប់ការសិក្សា)
Mom, I'm a good son, right?
ម៉ាក់ខ្ញុំជាកូនប្រុសល្អមែនទេ?
Yes, you're a good son.
បាទអ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អ។
You showed me that you didn't give up.
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកមិនបោះបង់ចោលទេ។
You're the best son there is.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អបំផុតនៅទីនោះ។
How embarrassing!
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
You're graduating after 10 years.
អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាបន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ។
It's hardly something to be proud of.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពនោះទេ។
Why did they make you give a speech?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកផ្តល់សុន្ទរកថា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Mom, my son is the best son.
ម៉ាក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសល្អបំផុត។
You got in. My In Ho got accepted...
អ្នកបានចូល។ In In របស់ខ្ញុំបានទទួលយក ...
to a college!
ទៅមហាវិទ្យាល័យ!
Really?
ពិតឬ?
Really? I got in?
ពិតឬ? ខ្ញុំចូលទៅ?
- Gosh, gosh. - Congratulations!
- ហ្គូស, ហ្គូស។ - សូមអបអរសាទរ!
- In Ho! - By the way,
- នៅហូ! - និយាយ​អញ្ចឹង,
it wouldn't have been possible without Soo Jeong's help.
វាមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានជំនួយពីសូជុង។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
That's why I'll go to your wedding.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
That's a given.
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
- In Ho. - I'm so proud.
- នៅហូ។ - ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- Hey. Congratulations. Good work. - Mr. Park.
- ហេ។ សូមអបអរសាទរ។ ការងារ​ល្អ។ - លោកផាក។
Ma'am, you went through a lot.
ម៉ាអេមអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន។
This is all thanks to you.
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Bok Su worked hard.
ហ៊ីស៊ូខំប្រឹងណាស់។
Give me your camera. I'll take a picture for you.
ឱ្យកាមេរ៉ារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងថតរូបអោយអ្នក
- What about you? - It's okay.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - វា​មិន​អី​ទេ។
Let's take it together.
តោះយកវាទាំងអស់គ្នា។
- It's a family occasion. - Let's take it together.
- វាជាឱកាសគ្រួសារ។ - តោះយកវាទាំងអស់គ្នា។
- It's okay. - Come on, take it with us.
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ចូលមកយកវាទៅជាមួយយើង។
- Take it with us. - Gather.
- យកវាទៅជាមួយយើង។ - ប្រមូលផ្តុំ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- Mr. Park! - Gosh.
- លោកផាក! - ហ្គូស។
Hello, Mr. Park.
ជំរាបសួរលោកផាក។
I'll take the picture.
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
- Will you? - Yes.
- នឹង​អ្នក? - ចាស។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
All right, here we go.
ត្រូវហើយយើងទៅ។
You two look good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Okay, here we go.
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
Please pose.
សូមបង្ក។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
How do I look? Does the uniform still suit me?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? ឯកសណ្ឋាននៅតែសមនឹងខ្ញុំ?
It totally suits you.
វាសមនឹងអ្នកទាំងស្រុង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Where? - We should have our own graduation.
- កន្លែងណា? - យើងគួរតែបញ្ចប់ការសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Those brats...
អាវទ្រនាប់ទាំងនោះ ...
It used to be a piece of cake.
វាធ្លាប់ជាបំណែកនំ។
My knees... Gosh.
ជង្គង់របស់ខ្ញុំ ... ហ្គូស។
My back hurts.
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
My whole body hurts.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm still okay though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
My pants are too tight.
ខោរបស់ខ្ញុំតឹងពេក។
- You punk. - What is this?
- អ្នកដាល់។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- You! - What?
- អ្នក! - ស្អី?
How can you be late as a student teacher?
តើអ្នកអាចយឺតពេលធ្វើជាគ្រូបង្រៀនសិស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
You're a principal. Aren't you busy?
អ្នកគឺជានាយកសាលា។ តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
A principal has a lot of free time.
នាយកសាលាមានពេលទំនេរច្រើន។
Why would a principal follow around someone like me?
ហេតុអ្វីបានជានាយកសាលាដើរតាមនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
You're still talking big.
អ្នកនៅតែនិយាយធំ។
If you're late, then what about your students?
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេលហើយបន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះសិស្សរបស់អ្នក?
- What will they learn from you? - They're going to see us.
- តើពួកគេនឹងរៀនអ្វីពីអ្នក? - ពួកគេនឹងជួបយើង។
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
Mr. Park!
លោកផាក!
Mr. Park. There you are.
លោកផាក។ អ្នកនៅទីនោះ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Mr. Kang, were you late again today?
លោកកាងតើអ្នកយឺតជាងថ្ងៃនេះទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ta-da.
តាដា។
I brought you some herbal tonics.
ខ្ញុំបាននាំសំនៀងរុក្ខជាតិមកអោយអ្នក។
This is effective if you have it before a meal.
នេះមានប្រសិទ្ធភាពប្រសិនបើអ្នកមានវាមុនពេលអាហារ។
You can have it. I'm all right.
អ្នកអាចមានវា។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Hurry up and go to class.
ប្រញាប់ឡើងទៅថ្នាក់។
I'll get going too.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
This is really expensive.
នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
Only if you weren't around...
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅ ...
Until then, I'll take care of my own health.
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
It's so bitter!
វាជូរចត់ណាស់!
(Teachers' Office)
(ការិយាល័យគ្រូ)
Hey, what are you doing outside?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
Hey, are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
This isn't a good time.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Let's go in later.
តោះចូលទៅពេលក្រោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you think? Didn't you hear the news?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? តើអ្នកមិនបាន hear ព័ត៌មានទេឬ?
Mr. Kim went on a blind date, but he was dumped.
លោកគីមបានទៅនៅលើពិការភ្នែកប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបោះចោល។
He's yelling at every teacher.
គាត់ស្រែកនៅគ្រប់គ្រូទាំងអស់។
It's a mess.
វារញ៉េរញ៉ៃ។
I'm not scolding you for wearing jeans.
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះការស្លៀកខោខូវប៊យ។
It's just that these...
វាគ្រាន់តែថាទាំងនេះ ...
I told him he should pay more attention to his clothes.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Of course no woman likes him when he wears hanbok.
ជាការពិតណាស់គ្មានស្ត្រីណាចូលចិត្តគាត់ទេនៅពេលដែលគាត់ពាក់ hanbok ។
I told him to wear jeans, but he's wearing hanbok again.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្លៀកខោខូវប៊យប៉ុន្តែគាត់បានពាក់ហុនហុកម្តងទៀត។
Was it you? Were you the one who advised him to wear jeans?
តើអ្នកឬ? តើអ្នកជាមនុស្សដែលណែនាំឱ្យគាត់ស្លៀកខោខូវប៊យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He got dumped because she thought jeans were too casual.
គាត់បានបោះចោលព្រោះនាងគិតថាខោខូវប៊យធម្មតាពេក។
Really?
ពិតឬ?
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
- Come here. - He's coming!
- មក​នេះ។ - គាត់មកហើយ!
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
Come here!
មក​នេះ!
Run! Run!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
Come here. Come here, Bok Su!
មក​នេះ។ មកដល់ទីនេះ Bok Su!
The view you have in your seat will all be different.
ទស្សនៈដែលអ្នកមាននៅក្នុងកៅអីរបស់អ្នកនឹងខុសគ្នា។
Draw what you see as it is.
គូរអ្វីដែលអ្នកឃើញដូចវា។
This isn't a test, so don't peek at other people's work.
នេះមិនមែនជាការសាកល្បងទេដូច្នេះកុំមើលការងារអ្នកដទៃ។
Mr. Kang, do we have to draw him?
លោកកាងតើយើងត្រូវគូរគាត់ទេ?
Hey, watch it.
ហេមើលវា។
I made an official request, and already paid you too.
ខ្ញុំបានធ្វើសំណើជាផ្លូវការហើយបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
Mr. Kang, can you be our model?
លោកកាងតើអ្នកអាចធ្វើជាគំរូរបស់យើងបានទេ?
Then we'll be able to focus a lot better.
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានកាន់តែប្រសើរ។
No.
ទេ
I know that my face makes you burn with passion...
ខ្ញុំដឹងថាមុខរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឆេះដោយតណ្ហា ...
for the arts and is valuable as a drawing, but no.
សម្រាប់សិល្បៈនិងមានតម្លៃដូចជាគំនូរប៉ុន្តែអត់ទេ។
Mr. Kang, do you have a girlfriend?
លោកកាងតើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
It wouldn't make sense not to have one with this face.
វាមិនសមហេតុផលទេដែលមិនមានមុខនេះ។
Mr. Kang, is your girlfriend pretty?
លោកកាងតើមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្អាតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Very much.
ច្រើនណាស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Portrait drawing)
(គំនូរបញ្ឈរ)
(2023 Secondary School Teacher Recruitment Test)
(ការប្រឡងជ្រើសរើសគ្រូអនុវិទ្យាល័យឆ្នាំ ២០២៣)
Next.
បន្ទាប់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is my third try.
នេះជាការព្យាយាមទីបីរបស់ខ្ញុំ។
Who on earth said...
តើនរណានៅលើផែនដីបាននិយាយថា ...
"failure is a mother of success"?
"ការបរាជ័យគឺជាម្តាយជោគជ័យ"?
After failing three times in the final screening,
បន្ទាប់ពីបរាជ័យ ៣ ដងក្នុងការបញ្ចាំងចុងក្រោយ។
I want to tell people to stop comforting me...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មនុស្សឱ្យឈប់លួងលោមខ្ញុំ ...
with such quotes.
ជាមួយនឹងសម្រង់បែបនេះ។
To be honest, I'm really upset.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
If I don't make it again,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ
I'm too embarrassed to see my boyfriend,
ខ្មាស់គេពេកពេលឃើញសង្សារខ្ញុំ
and I don't dare to see his nephew.
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានមើលក្មួយប្រុសរបស់គាត់ទេ។
I used to make fun of them and call them stupid.
ខ្ញុំធ្លាប់លេងសើចនឹងគេហើយហៅគេថាល្ងីល្ងើ។
This time, I'm the one that's stupid.
លើកនេះខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
So please,
ដូច្នេះ​សូម,
won't you let me pass?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់?
This is my third time seeing you this year.
នេះជាលើកទីបីហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
You must know very well why you keep on failing.
អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបន្តបរាជ័យ។
You stepped down from a private school...
អ្នកបានលាឈប់ពីសាលាឯកជនមួយ…
for being a corrupt teacher.
សម្រាប់ការធ្វើជាគ្រូពុករលួយ។
Then you must all already know...
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹងរួចហើយ ...
how I ended up quitting.
របៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការឈប់។
You're like Joan of Arc...
អ្នកដូចជា Joan of Arc ...
who blew the whistle on the school.
ដែលផ្លុំកញ្ចែនៅសាលា។
Yes. It's true I was a corrupt teacher.
ត្រូវហើយ។ វាជាការពិតខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនពុករលួយ។
I really wanted to become a teacher,
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
so I chose to do something I shouldn't have.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What is the reason why you want to become a teacher so badly?
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនអាក្រក់បែបនេះ?
The school I used to work at...
សាលាដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅ…
boasted about the discriminatory system they had.
អួតអំពីប្រព័ន្ធរើសអើងដែលពួកគេមាន។
They classified and discriminated students...
ពួកគេបានចាត់ថ្នាក់និងរើសអើងសិស្ស…
according to their grades.
នេះបើយោងតាមថ្នាក់របស់ពួកគេ។
The class I was in charge of...
ថ្នាក់ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក ...
was Wildflower Class, a class of students with the lowest grades.
គឺវណ្ណៈវណ្ណៈជាថ្នាក់របស់សិស្សដែលមានកំរិតទាបបំផុត។
Hey, intern.
ហេអ្នកហាត់ការ។
Yes?
បាទ / ចាស?
- I want these photocopied. - Yes, sir.
- ខ្ញុំចង់បានឯកសារថតចម្លងទាំងនេះ។ - បាទ​លោក។
No, wait.
ទេចាំមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
Use reusable paper.
ប្រើក្រដាសដែលអាចប្រើឡើងវិញបាន។
(Your Own Business)
(អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក)
In Ho.
នៅហូ។
Once you launch the app you're developing,
នៅពេលដែលអ្នកបើកដំណើរការកម្មវិធីដែលអ្នកកំពុងអភិវឌ្ឍ,
you're going to have to start paying the monthly rent.
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមបង់ថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែ។
That's the limit to how merciful I can be as the CEO.
នោះជាដែនកំណត់នៃរបៀបដែលខ្ញុំអាចមានមេត្តាករុណាក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
Gyeong Hyeon, if this becomes a huge hit,
Gyeong Hyeon ប្រសិនបើរឿងនេះក្លាយជារឿងដ៏ធំមួយ
I'll give you some shares.
ខ្ញុំនឹងចែកជូនអ្នកខ្លះ។
Write up a contract and sign it.
សរសេរកិច្ចសន្យាហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
The school labeled them as hopeless students,
សាលាបានចាត់ទុកពួកគេថាជាសិស្សគ្មានសង្ឃឹម
but the more they got stomped on,
ប៉ុន្តែកាន់តែច្រើនពួកគេចាប់ផ្តើមឡើង
the more they tried to prove that the school was wrong.
ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបង្ហាញថាសាលារៀនមិនត្រឹមត្រូវ។
That was their strength.
នោះជាកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
Although, they didn't seem to know that very well.
ទោះបីជាយ៉ាងណាពួកគេហាក់ដូចជាមិនដឹងច្បាស់ទេ។
The faith they had in themselves and other people's support...
ជំនឿដែលពួកគេមាននៅក្នុងខ្លួនគេនិងការគាំទ្រពីអ្នកដទៃ ...
were enough to keep those kids going without giving up.
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យក្មេងទាំងនោះបន្តទៅមុខដោយមិនបោះបង់ចោល។
At times, it seemed like they had given up on their future.
នៅពេលខ្លះវាហាក់ដូចជាពួកគេបានបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ពួកគេ។
But they were actually very passionate about lives.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាស្រលាញ់ជីវិតណាស់។
Your Honor.
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
The defendant has committed an unforgivable crime,
ជនជាប់ចោទបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
but she keeps making excuses and blames it on others...
ប៉ុន្តែនាងនៅតែរកលេសនិងស្តីបន្ទោសទៅលើអ្នកដទៃ ...
instead of showing any signs of self-reflection.
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញសញ្ញាណាមួយនៃការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
I request the atrocious defendant to get sentenced to life imprisonment.
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យជនជាប់ចោទដ៏ឃោរឃៅទទួលទោសជាប់ពន្ធនាគារមួយជីវិត
The defendant suffered from domestic violence for a long time.
ជនជាប់ចោទបានទទួលរងនូវអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I'm sure no one would've been able to hold their anger...
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់កំហឹងរបស់ពួកគេបានទេ ...
if they saw a little child getting abused just like she did.
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញក្មេងតូចម្នាក់ត្រូវបានគេរំលោភបំពានដូចនាង។
The school was about to force...
សាលារៀបនឹងបង្ខំ…
those kids to transfer schools just because they got bad grades.
ក្មេងៗទាំងនោះត្រូវផ្ទេរសាលារៀនដោយសារតែពួកគេទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ។
But I witnessed how they eventually managed...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេគ្រប់គ្រង ...
to protect their friends and school at the same time.
ដើម្បីការពារមិត្តភក្តិនិងសាលារបស់ពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
Seeing those kids grow...
ឃើញក្មេងទាំងនោះរីកលូតលាស់ ...
enabled me to grow as well.
ជួយឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើនផងដែរ។
Yes, okay. That is a nice story.
បាទមិនអីទេ។ នោះជារឿងល្អ។
But this is a very serious issue.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I really feel like I can be a good teacher this time.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់នៅពេលនេះ។
I think I know what I need to teach the kids...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្រៀនក្មេងៗ ...
aside from all the things that are written in textbooks.
ក្រៅពីអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សា។
So can you please...
ដូច្នេះអ្នកអាច ...
let me become a teacher...
ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រូបង្រៀន ...
and give me a chance to make up for the mistake I made?
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យមានកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
Please.
សូម។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
If you fail to pass this year,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានប្រឡងជាប់នៅឆ្នាំនេះ
are you going to take the test again next year?
តើអ្នកនឹងធ្វើតេស្តម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
Yes. As long as I have money to pay for the application,
ត្រូវហើយ។ ដរាបណាខ្ញុំមានលុយបង់ថ្លៃពាក្យសុំ,
I'm going to keep trying.
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
I told my students never to give up.
ខ្ញុំបានប្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំថាកុំបោះបង់ចោល។
So I'm not going to be a coward...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សកំសាកទេ ...
who gives up and goes back on my word.
អ្នកដែលបោះបង់ចោលហើយវិលត្រឡប់តាមពាក្យខ្ញុំវិញ។
[Kocowa Ver] SBS E32 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេសអេ ៣២ ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរ៉ូស៊ី Xi -
Did I fail the interview again?
តើខ្ញុំមិនបានសម្ភាសន៍ម្តងទៀតទេ?
Will I never get to become a teacher?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគ្រូទេ?
My gosh, I did it!
Gosh របស់ខ្ញុំខ្ញុំបានធ្វើវា!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
Goodbye.
លាហើយ។
Next, Mr. Oh Yoo Jin.
បន្ទាប់គឺអូអូយូជីន។
- That's me. - Okay, please come inside.
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ - មិនអីទេសូមចូលមកខាងក្នុង។
- Welcome. - Thanks.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមអរគុណ។
- I'll get you a cup of coffee. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកកាហ្វេមួយកែវ។ - យល់ព្រម។
Yes. Okay, bye.
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេលា។
We're fully booked right now.
ឥឡូវនេះយើងបានកក់រួចរាល់ហើយ។
Yes, it's possible.
បាទ / ចាសវាអាចទៅរួច។
But you should know that it's going to cost extra.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថាវានឹងត្រូវចំណាយបន្ថែម។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
We're fully reserved.
យើងត្រូវបានបម្រុងទុកទាំងស្រុង។
When is a good date for you?
តើកាលបរិច្ឆេទល្អសម្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
Yes, of course. We're very good.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ យើងល្អណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I also want to request something.
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នើសុំអ្វីមួយដែរ។
- What's going on? - Get over here.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ទៅដល់ទីនេះ។
- What? - What is this?
- ស្អី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm done editing.
ខ្ញុំបានធ្វើការកែសម្រួលហើយ។
Hey, that's not the problem.
ហេ, នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
How can you still make spelling mistakes?
តើអ្នកនៅតែអាចប្រកបខុសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
If you want to save your laptop, get in the van.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកសូមចូលក្នុងឡាន។
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
5, 4, 3, 2, 1.
៥, ៤, ៣, ២, ១ ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Hey, what are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Mr. Park! - Mr. Park!
- លោកផាក! - លោកផាក!
Don't come near me.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
My goodness gracious.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
- Mr. Park! - Go away.
- លោកផាក! - ទៅ​ឆ្ងាយ។
Ms. Son, congratulations on becoming a certified teacher.
លោកស្រីសុនសូមអបអរសាទរចំពោះការក្លាយជាគ្រូដែលមានការបញ្ជាក់។
- Congratulations! - Congratulations!
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអបអរសាទរ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you all so much.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You must've been through a lot.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
You did great. Good job.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ការងារ​ល្អ។
Ms. Son truly deserves to be a teacher.
លោកស្រីសុនពិតជាសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
Thanks to her, In Ho got accepted to a college.
អរគុណដល់នាងអ៊ិនហូបានទទួលយកទៅមហាវិទ្យាល័យមួយ។
Isn't that enough to prove that she's a good teacher?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងជាគ្រូបង្រៀនល្អមែនទេ?
It's a miracle. She made a miracle happen...
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។ នាងបានធ្វើអព្ភូតហេតុកើតឡើង ...
because she's dating a guy who also makes miracles.
ដោយសារតែនាងបានណាត់ជួបបុរសម្នាក់ដែលធ្វើអព្ភូតហេតុផងដែរ។
Aunt, congratulations.
មីងសូមអបអរសាទរ។
I know how hard you studied to get accepted.
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកខិតខំសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីទទួលយក។
- Thanks. - Great job.
- សូមអរគុណ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
You did great. I'm so proud of you.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- Ms. Son. - Ms. Son.
- ម៉មសុន - កូនប្រុស។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
(Soo Jeong is the best!)
(សូជុងគឺល្អបំផុត!)
- Congratulations. - Thanks.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
Where's my cake? Did you not get any cake?
នំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? អ្នកមិនបានទទួលនំទេ?
You forgot?
អ្នកភ្លេចទេ?
What kind of a lame celebration party is this?
តើពិធីជប់លៀងអបអរពិការបែបណាជាប្រភេទនេះ?
What about a gift?
ចុះចំណែកអំណោយវិញ?
You didn't even get me a gift?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទទួលបានអំណោយខ្ញុំមួយ?
Is this seriously how you're going to congratulate your teacher?
នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដែលអ្នកនឹងអបអរសាទរគ្រូរបស់អ្នក?
Is this how I taught you? What a bunch of rude punks.
តើនេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឬ? តើអ្វីទៅជា bunch នៃ punks ឈ្លើយ។
Our baby should only hear and see good things.
ទារករបស់យើងគួរតែស្តាប់និងឃើញរបស់ល្អ ៗ តែប៉ុណ្ណោះ។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Then I should always be looking at you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសម្លឹងមើលអ្នកជានិច្ច។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Ms. Jang, how long has it been?
អ្នកនាងចាងតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
I'm eight months pregnant.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះប្រាំបីខែ។
I got an ultrasound, and our baby's really handsome...
ខ្ញុំទទួលបានអ៊ុលត្រាសោនហើយទារកយើងពិតជាសង្ហាណាស់ ...
because he takes after Young Jun.
ដោយសារតែគាត់បានយកបន្ទាប់ពី Young មិថុនា។
(Congratulations on passing the test!)
(សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រលងជាប់!)
So Ra, I noticed that your online novel is really popular.
ដូច្នេះរ៉ាខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាប្រលោមលោកតាមអ៊ិនធរណេតរបស់អ្នកពិតជាពេញនិយម។
"My Boyfriend Came Back to School".
"សង្សារខ្ញុំត្រលប់មកសាលារៀនវិញ" ។
Yes, that's the one. You know...
ត្រូវហើយនោះហើយ។ អ្នកដឹង​ហើយ...
that it's about you and Bok Su, right?
នោះគឺអំពីអ្នកនិង Bok Su មែនទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes, I'm currently shooting a web drama with the storyline.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងថតរឿងល្ខោនបណ្តាញជាមួយសាច់រឿង។
I'm the director, and So Ra will be writing and acting at the same time.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំហើយសូរ៉ានឹងត្រូវសរសេរនិងសំដែងក្នុងពេលតែមួយ។
Is there a kissing scene?
មានឈុតថើបទេ?
Yes, there's a scene where the two of them secretly kiss each other...
មែនហើយមានឈុតមួយដែលពួកគេទាំងពីរបានថើបគ្នាដោយសម្ងាត់ ...
behind the classroom door.
នៅខាងក្រោយទ្វារបន្ទប់រៀន។
Hey, get rid of that scene.
ហេបំបាត់ឈុតនោះ។
What are you talking about? That's the most important scene.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នោះជាឈុតឆាកសំខាន់បំផុត។
What kind of situation is this?
តើស្ថានភាពបែបណា?
Jae Yoon asked So Ra out, but he got rejected.
Jae Yoon បានសួរ So Ra ចេញប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធ។
- Hey! What's your problem? - Really?
- ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - ពិតជាមែនទេ?
You should ask her out again.
អ្នកគួរតែសួរនាងម្តងទៀត។
- Did you hear that? - No, I don't even like your hair.
- តើអ្នកបាន hear ទេ? - ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តសក់របស់អ្នកទេ។
I got rejected again.
ខ្ញុំបានបដិសេធម្តងទៀត។
(Soo Jeong did it again!)
(សូជុងធ្វើវាម្តងទៀត!)
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
(We're getting married. 11am on Tuesday, September 12, 2023.)
(យើងរៀបការហើយ។ ម៉ោង ១១ ព្រឹកថ្ងៃអង្គារទី ១២ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០២៣)
Hey, are you really sure about this?
ហេតើអ្នកប្រាកដទេអំពីបញ្ហានេះ?
Life is a marathon.
ជីវិតគឺជាការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
(Gyeong Hyeon and Min Ji are getting married.)
(Gyeong Hyeon និង Min Ji បានរៀបការហើយ)
Hey, this is a quote by Socrates.
ហេនេះជាការដកស្រង់របស់សូក្រាត។
"If you get a good wife, you'll become happy."
"ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធល្អអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត" ។
"If you get a bad one, you'll become a philosopher."
"ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអាក្រក់អ្នកនឹងក្លាយជាទស្សនវិទូ" ។
Are you sure you won't regret this?
តើអ្នកប្រាកដជាមិនសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះទេ?
Are you really going to marry her?
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
No way. I'm not going to marry him.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
You even printed the wedding invitations. You can't take it back.
អ្នកថែមទាំងបានបោះពុម្ពលិខិតអញ្ជើញពិធីមង្គលការផងដែរ។ អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
He didn't even propose to me.
គាត់មិនបានស្នើសុំខ្ញុំទេ។
If you were in my shoes, would you get married like this?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងរៀបការដូចនេះទេ?
He didn't even propose?
គាត់មិនបានសូម្បីតែស្នើ?
Hey, don't get married. You should just cancel everything.
ហេកុំរៀបការ។ អ្នកគួរតែលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់។
Just live by yourself.
គ្រាន់តែរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Why bother to get married?
ហេតុអ្វីរំខានរៀបការ?
That doesn't mean you have to tell me to live by myself.
នេះមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Anyway, I won't marry.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
Hey, Gyeong Hyeon. I won't marry you, okay?
ហេហេហេយយ។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
I'm just letting you know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកដឹង។
Do you see that? You should also say no to this marriage.
តើអ្នកឃើញទេ? អ្នកក៏គួរតែនិយាយថាទេចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
Min Ji can be both cold and warm.
មីនជីអាចមានទាំងត្រជាក់និងកក់ក្តៅ។
She's cold for three days...
នាងត្រជាក់រយៈពេលបីថ្ងៃ…
but warm for the remaining four.
ប៉ុន្តែក្តៅសម្រាប់បួននៅសល់។
Today's the third day,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ៣
so she'll be warm to me tomorrow.
ដូច្នេះនាងនឹងកក់ក្តៅចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
This is what you call love.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នេហា។
That's true love.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
You never called me once.
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំម្តងទេ។
Why are you here all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗ?
I needed some time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
Time for what?
ពេលវេលាសម្រាប់អ្វី?
To accept the fact that you're my mother...
ដើម្បីទទួលយកការពិតដែលថាអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
and forgive you.
ហើយអត់ទោសអោយអ្នក។
I needed time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
Forgive?
អត់ទោស?
You forgive me?
អ្នក​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
You should beg me for forgiveness.
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំ។
Mother.
ម្តាយ។
Someday,
ថ្ងៃមួយ,
you'll be able to change.
អ្នកនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Just as I've changed.
ដូចខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Did you change?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
I heard your business is doing well in America.
ខ្ញុំបានលឺថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អនៅអាមេរិក។
Do you think you're all that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
It doesn't hurt anymore when I see you.
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
That means I've changed.
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Mother.
ម្តាយ។
I'll hope...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
that even you can change someday.
សូម្បីតែអ្នកក៏អាចផ្លាស់ប្តូរបាននៅថ្ងៃណាមួយ។
Just like a friend of mine...
ដូចមិត្តរបស់ខ្ញុំ
trusted me in the past.
ទុកចិត្តខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm at school.
ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​សាលា​រៀន។
Me too. To pick you up.
ខ្ញុំផងដែរ។ ដើម្បីមកយកអ្នក។
Soo Jeong.
សូជុង។
You look good when you're at school.
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅពេលអ្នកនៅសាលារៀន។
Of course. You're the one who helped make my dream come true.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយធ្វើអោយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
I'm an amazing boyfriend, right?
ខ្ញុំជាសង្សារអស្ចារ្យមែនទេ?
Yes. So I thought about it.
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
And I've already decided on what I want to be next.
ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ទាប់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The wife of Kang Bok Su.
ភរិយារបស់កងកេងប៊ូស៊ូ។
(Traditional black and white photography studio)
(ស្ទូឌីយោថតរូបសខ្មៅបែបប្រពៃណី)
Anyway, what are you celebrating?
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
- Graduation. - Graduation.
- បញ្ចប់ការសិក្សា - បញ្ចប់ការសិក្សា
Okay, here we go. Look at the camera.
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Good, once more. Show me a big smile.
ល្អម្តងទៀត។ បង្ហាញស្នាមញញឹមដ៏ធំមួយមកខ្ញុំ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)